Heavens Arena.
හෙවන්ස් අරීනා.
The 251-story, 991-meter building
මහල් 251 කින් යුත් මීටර් 991 ක ගොඩනැගිල්ල
is a mecca for fighters.
සටන්කරුවන්ට මක්කමකි.
When combatants win a fight, they may advance by one class,
සටන්කරුවන් සටනක් ජයග්‍රහණය කළ විට, ඔවුන්ට එක් පන්තියකින් ඉදිරියට යා හැකිය,
and receive a corresponding reward.
සහ අනුරූප ත්‍යාගයක් ලබා ගන්න.
After reaching the 100th floor,
100 වන මහලට ළඟා වූ පසු,
you are assigned a private room.
ඔබට පෞද්ගලික කාමරයක් පවරා ඇත.
After reaching the 200th floor,
200 වන මහලට ළඟා වූ පසු,
you receive the right to challenge the strongest fighters,
ශක්තිමත්ම සටන්කරුවන්ට අභියෝග කිරීමේ අයිතිය ඔබට ලැබෙනවා,
the Floor Masters, in an intense battle of survival.
ෆ්ලෝර් මාස්ටර්ස්, දිවි ගලවා ගැනීමේ දැඩි සටනක.
This is the best stage
මේක තමයි හොඳම වේදිකාව
a warrior could ask for.
රණශූරයෙකුට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
Today, I'll beat Killua-chan for my sixth win.
අද, මම මගේ හයවන ජයග්‍රහණය සඳහා කිලුවා-චාන් පරාජය කරනවා.
Tomorrow, I'll beat Gon-chan for my seventh win.
හෙට, මම මගේ හත්වන ජයග්‍රහණය සඳහා ගොන්-චාන්ව පරාජය කරනවා.
Then I just need to find three more chumps.
එහෙනම් මට තව චම්ප් තුනක් හොයාගන්න ඕන.
And I'll be a Floor Master.
ඒ වගේම මම ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්නම්.
I'll get all the wealth and glory to set me up for the rest of my life.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව සූදානම් කිරීමට සියලු ධනය හා මහිමය මට ලැබෙනු ඇත.
Move, and I will kill you...
යන්න, මම ඔයාව මරනවා...
Use Nen, and I will kill you.
නෙන්ව පාවිච්චි කරන්න, මම ඔයාව මරනවා.
Make a sound, and I will kill you.
හඬ නඟන්න, මම උඹව මරනවා.
If you understand, slowly close your eyes.
ඔබට තේරෙනවා නම්, සෙමින් ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
Do you know what happens if you break your word?
ඔයා දන්නවද ඔයා ඔයාගේ වචනය කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
If you know, slowly open your eyes.
දන්නවා නම්, හෙමින් ඇස් අරින්න.
Look at me in the mirror, and listen carefully.
කණ්ණාඩියෙන් මා දෙස බලන්න, හොඳින් සවන් දෙන්න.
Never show your filthy face to us again.
ඔයාගෙ ඔය කැත මූණ ආයේ කවදාවත් අපිට පෙන්නන්න එපා.
That's a promise.
ඒක පොරොන්දුවක්.
Power x To x Avenge
බලය x සිට x පළිගැනීම
There are many who would use
භාවිතා කරන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති
underhanded tactics to become a Floor Master.
බිම් මාස්ටර් කෙනෙකු වීමට රහස් උපක්‍රම.
On the other hand,
අනිත් අතට,
Gon has concentrated on improving his Nen and growing stronger.
ගොන් ඔහුගේ නෙන් ක්‍රීඩාව වැඩිදියුණු කිරීමට සහ ශක්තිමත් වීමට අවධානය යොමු කර ඇත.
And tonight,
සහ අද රෑ,
he has his battle with Sadaso.
ඔහුට සදාසෝ සමඟ සටනක් තිබේ.
His eyes reflected his underworld affiliations.
ඔහුගේ දෑස් ඔහුගේ පාතාල සබඳතා පිළිබිඹු කළේය.
I was overcome with despair.
මම බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් යටපත් වුණා.
The second he looked at me,
ඔහු මා දෙස බැලූ තත්පරයේදී,
I felt a difference in strength
මට ශක්තියේ වෙනසක් දැනුණා.
that made me realize my helplessness against him.
ඒකෙන් මට එයාට විරුද්ධව මගේ අසරණකම තේරුණා.
It was a mistake to underestimate him,
ඔහුව අවතක්සේරු කිරීම වැරැද්දක්,
and to assume he was some normal kid.
ඒ වගේම ඔහු සාමාන්‍ය ළමයෙක් කියලා උපකල්පනය කරන්න.
I'm gonna disappear
මම අතුරුදහන් වෙනවා.
because I don't wanna die...
මොකද මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
You guys are next.
ඔයාලා තමයි ඊළඟට.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
I'm still in.
මම තාමත් ඉන්නවා.
I'll do whatever it takes.
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
I'm this close to becoming a Floor Master.
මම ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙන්න මේ තරම් ළඟයි.
Ten victories in the 200s
200 ගණන්වල ජයග්‍රහණ දහයක්
win you the right to challenge a Floor Master.
ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙකුට අභියෝග කිරීමේ අයිතිය ඔබට දිනා ගැනීමට.
Should you triumph, you get an entire floor to yourself.
ඔබ ජයග්‍රහණය කළහොත්, ඔබට සම්පූර්ණ තට්ටුවක්ම ලැබෙනු ඇත.
And once you've earned the title of Floor Master,
ඔබ ෆ්ලෝර් මාස්ටර් යන පදවිය උපයා ගත් පසු,
you can lecture, serve as an advisor,
ඔබට දේශන පැවැත්විය හැකිය, උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කළ හැකිය,
or start a new martial arts school.
නැත්නම් අලුත් සටන් කලා පාසලක් පටන් ගන්න.
You can live off the title for the rest of your life.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මාතෘකාවෙන් බැහැරව ජීවත් විය හැකිය.
Will that kid try threatening us?
ඒ ළමයා අපිට තර්ජනය කරයිද?
The boy doesn't know my power.
ඒ කොල්ලා මගේ බලය දන්නේ නැහැ.
As long as we're careful, we can handle him.
අපි පරිස්සම් වෙන තාක් කල්, අපිට එයාව හසුරුවන්න පුළුවන්.
You're wrong.
ඔයා වැරදියි.
It's irrelevant to me what your power is.
ඔයාගේ බලය මොකක්ද කියන එක මට අදාළ නෑ.
I can threaten you whenever I want.
මට ඕන වෙලාවක ඔයාට තර්ජනය කරන්න පුළුවන්.
Whenever and wherever I choose...
මම තෝරා ගන්නා ඕනෑම වේලාවක සහ කොතැනක...
When you're sound asleep...
ඔයා හොඳටම නිදිමතේ ඉන්නකොට...
When you're taking a dump.
ඔයා කුණු ගොඩක් ගන්නකොට.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Now, listen up.
දැන්, සවන් දෙන්න.
You have to follow the rules.
ඔබ නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
Without rules,
නීති රීති නොමැතිව,
we are the ones who would benefit.
අපි තමයි ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ.
Cheating really is a bad idea.
වංචා කිරීම ඇත්තටම නරක අදහසක්.
We'll have a fair fight.
අපිට සාධාරණ සටනක් තියෙනවා.
Right.
හරි.
Time has run out for Sadaso.
සදාසෝ සඳහා කාලය ඉවරයි.
Gon wins by default!
ගොන් පෙරනිමියෙන් දිනයි!
What? Again?
මොකක්ද? ආයෙත්?
What is Sadaso doing?
සදාසෝ මොකද කරන්නේ?
June 1st
ජුනි 1 වෙනිදා
June 2nd
ජුනි 2 වෙනිදා
June 3rd
ජුනි 3 වෙනිදා
June 4th
ජුනි 4 වෙනිදා
Okay, Gon-kun is fighting Gido today.
හරි, ගොන්-කුන් අද ගිඩෝ එක්ක සටන් කරනවා.
Killua-kun will be facing Riehlvelt.
කිලුවා-කුන් රීල්වෙල්ට්ට මුහුණ දෙනු ඇත.
Are you feeling all right?
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
Yes.
ඔව්.
Gon-kun, this will be your second match with Gido.
ගොන්-කුන්, මේ ඔයා ගිඩෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන දෙවෙනි තරගය.
So you shouldn't require much advice.
ඒ නිසා ඔබට එතරම් උපදෙස් අවශ්‍ය නොවේ.
Do you have a plan?
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
Um, Wing-san, actually...
ම්ම්, වින්ග්-සැන්, ඇත්තටම...
I'm planning to use this.
මම මේක පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
I see...
මම දකියි...
Okay, today is the long-awaited grudge match...
හරි, අද තමයි ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටපු තරහ තරඟය...
Gido versus Gon.
ගිඩෝ සහ ගොන් අතර තරගය.
In their previous encounter,
ඔවුන්ගේ පෙර හමුවීමේදී,
Gon ended up in the hospital,
ගොන් රෝහලේ නතර වුණා,
but what will happen this time?
නමුත් මෙවර කුමක් සිදුවේද?
Today, he's carrying a fishing rod.
අද ඔහු මාළු අල්ලන දණ්ඩක් රැගෙන යනවා.
How does he plan to use it?
ඔහු එය භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
How does he intend to fight?
ඔහු සටන් කිරීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
Let's get this contest started!
අපි මේ තරඟය පටන් ගනිමු!
Points and KO system.
ලකුණු සහ KO පද්ධතිය.
No time limit!
කාල සීමාවක් නැත!
Begin!
ආරම්භය!
Wow! Gon's already taken off!
වාව්! ගොන් දැනටමත් එළියට ගිහින්!
But Gido was also prepared, as he's already using Tornado Top!
නමුත් ගිඩෝ දැනටමත් ටොනාඩෝ ටොප් භාවිතා කරන නිසා, ඔහුත් සූදානම්ව සිටියේය!
If Gon charges in,
ගොන් චෝදනා කළොත්,
he'll be in the same position as before.
ඔහු පෙර සිටි තත්වයේම සිටිනු ඇත.
So he anticipated that.
ඉතින් ඔහු එය අපේක්ෂා කළේය.
I know exactly what you're thinking...
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා...
Once I've begun to spin, it's extremely hard to stop me.
මම කැරකෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, මාව නවත්තගන්න හරිම අමාරුයි.
Thus, the logical course
මේ අනුව, තාර්කික පාඨමාලාව
would be a preemptive attack before I start.
මම පටන් ගන්න කලින් ඒක පූර්වගාමී ප්‍රහාරයක් වෙයි.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
If you won't make a move, I'll go first.
ඔයා පියවරක් ගන්නේ නැත්නම්, මම මුලින්ම යන්නම්.
Shotgun Blues!
ෂොට්ගන් බ්ලූස්!
Shotgun Blues
ෂොට්ගන් බ්ලූස්
He can dispatch his tops, even while spinning?
කැරකෙන අතරතුර පවා ඔහුට ඔහුගේ මුදුන් දිග හැරිය හැකිද?
This technique is nothing like Battle Waltz.
මේ තාක්ෂණය Battle Waltz වගේ නෙවෙයි.
Every top will be aiming for you.
සෑම මුදුනක්ම ඔබ ඉලක්ක කර ගනු ඇත.
You can't avoid them all!
ඔබට ඒ සියල්ලෙන් වැළකී සිටිය නොහැක!
Ren!
රෙන්!
What?
කුමක් ද?
He stopped them!
ඔහු ඔවුන්ව නැවැත්තුවා!
Did you see that?
ඔයා ඒක දැක්කද?
Wow...
වාව්...
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
He stopped the tops in their tracks!
ඔහු මුදුන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයේ නතර කළා!
He clearly isn't the same person as two months ago!
එයා දැන් මාස දෙකකට කලින් හිටපු කෙනා නෙවෙයි!
His Nen defense is far stronger now.
ඔහුගේ නෙන් ආරක්ෂාව දැන් බොහෝ ශක්තිමත්.
I can't win with my tops?
මට මගේ ටොප්ස් වලින් දිනන්න බැරිද?
Gon's reflexes are good enough
ගොන්ගේ ප්‍රතිචාර ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳයි.
to let him use his rod to knock down any tops
ඕනෑම මුදුනක් බිම දැමීමට ඔහුගේ සැරයටිය භාවිතා කිරීමට ඔහුට ඉඩ දීමට
that are stupid enough to come straight at him.
එයා ළඟට කෙලින්ම එන්න තරම් මෝඩයෝ.
But he chose to use Ren
නමුත් ඔහු රෙන් භාවිතා කිරීමට තෝරා ගත්තේය
to deal more psychological damage.
වැඩි මානසික හානියක් සිදු කිරීමට.
He must be pretty mad
එයාට හොඳටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
about how they used Zushi.
ඔවුන් සුෂි භාවිතා කළ ආකාරය ගැන.
It's my turn now!
දැන් මගේ වාරයයි!
Well, what technique will Gon use?
හොඳයි, ගොන් භාවිතා කරන්නේ කුමන තාක්ෂණයද?
If he's attacking with that fishing rod, I'd guess
එයා ඒ මාළු අල්ලන පොල්ලෙන් පහර දෙනවා නම්, මම හිතන්නේ
he'll try to snag me, to stop my spinning.
ඔහු මාව අල්ලගන්න උත්සාහ කරයි, මගේ කැරකිල්ල නවත්තන්න.
But it won't be that simple.
නමුත් එය එතරම් සරල නොවනු ඇත.
There he goes...
ඔන්න එයා යනවා...
Straight for Gido!
කෙලින්ම ගිඩෝට!
I knew it.
මම එය දැනගත්තා.
But that won't do you any good!
නමුත් ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ!
Oh, his attack missed!
ඔහ්, ඔහුගේ ප්‍රහාරය මඟ හැරුණා!
What were you aiming at?
ඔබ ඉලක්ක කළේ කුමක් ද?
What?!
කුමක් ද?!
Unbelievable...
ඇදහිය නොහැකි...
Gon pulled up the floor, with Gido on it!
ගොන් බිම ඇද්දා, ගිඩෝ ඒක උඩ!
Wait!
ඉන්න!
G-Gon has broken Gido's prosthetic leg.
ජී-ගොන් ගිඩෝගේ කෘතිම කකුල කැඩී ඇත.
Gido can no longer continue to fight.
ගිඩෝට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක.
If you're willing to do whatever it takes,
ඔබ ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම් නම්,
I won't hold back.
මම නවත්තන්නේ නැහැ.
And if you touch Zushi again,
ඔබ නැවතත් සුෂි ස්පර්ශ කළහොත්,
I'll smash your face in!
මම ඔයාගේ මූණ කුඩු කරනවා!
Our winner is Gon!
අපේ ජයග්‍රාහකයා ගොන්!
Gon was able to avenge his initial loss!
ගොන්ට ඔහුගේ මුල් පරාජයෙන් පළිගැනීමට හැකි විය!
His record in the 200s is now 2-1!
200 ගණන්වල ඔහුගේ වාර්තාව දැන් 2-1 කි!
Okay, it's my turn now.
හරි, දැන් මගේ වාරයයි.
All right, up next is our main event...
හරි, ඊළඟට තියෙන්නේ අපේ ප්‍රධාන උත්සවය...
Killua versus Riehlvelt!
කිලුවා එදිරිව රීල්වෙල්ට්!
Because Sadaso forfeited the previous match,
සදාසෝ පෙර තරගය පරාජය කළ නිසා,
this will technically be Killua's debut 200s match.
මෙය තාක්ෂණිකව කිලුවාගේ මංගල 200 දශකයේ තරගය වනු ඇත.
What will his strategy be?
ඔහුගේ උපාය මාර්ගය කුමක් වේවිද?
You're the ones who broke your promise.
ඔයා තමයි පොරොන්දුව කඩ කළේ.
I won't let you win now.
දැන් මම ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ.
His eyes reflected his underworld affiliations.
ඔහුගේ දෑස් ඔහුගේ පාතාල සබඳතා පිළිබිඹු කළේය.
An underworld dweller, huh?
පාතාල වැසියෙක් නේද?
This boy may be a professional there,
මේ කොල්ලා එතන වෘත්තිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
but Heavens Arena is my turf.
නමුත් හෙවන්ස් අරීනා මගේ තණතීරුවයි.
I'll show him that, on this square stage,
මම ඔහුට පෙන්වන්නම්, මේ හතරැස් වේදිකාවේදී,
I'm better.
මම හොඳයි.
Fight, Killua-san!
සටන් කරන්න, කිලුවා-සැන්!
Points and KO system.
ලකුණු සහ KO පද්ධතිය.
No time limit!
කාල සීමාවක් නැත!
Begin!
ආරම්භය!
He disappeared?
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
Behind me!
මට පිටුපසින්!
Aura Burst!
ඕරා පිපිරුම!
Aura Burst
ඕරා බර්ස්ට්
Wow, he's dashed out of harm's way!
වාව්, ඔහු අනතුරකින් බේරුණා!
He uses the propulsion created by releasing his stored aura
ඔහු තම ගබඩා කර ඇති ප්‍රභාව මුදා හැරීමෙන් නිර්මාණය වන ප්‍රචාලනය භාවිතා කරයි.
to control his wheelchair at will.
ඔහුගේ කැමැත්ත පරිදි රෝද පුටුව පාලනය කිරීමට.
I moved too fast.
මම ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගියා.
Whew, that was close...
වාව්, ඒක ළඟයි...
Twin Snakes:
නිවුන් සර්පයන්:
Song of Defense!
ආරක්ෂක ගීතය!
Song of Defense
ආරක්ෂක ගීතය
There it is!
ඔන්න තියෙනවා!
His Song of Defense...
ඔහුගේ ආරක්ෂක ගීතය...
Riehlvelt protects himself with two whips moving at ridiculous speed,
රීල්වෙල්ට් තමාව ආරක්ෂා කරගන්නේ හාස්‍යජනක වේගයකින් චලනය වන කස දෙකකින්,
while he awaits his opportunity to strike.
ඔහු පහර දීමට අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටින අතරතුර.
You planned to attack first and take the lead.
ඔයා මුලින්ම පහර දීලා පෙරමුණ ගන්න සැලසුම් කළා.
Too bad it didn't work...
ඒක වැඩ කළේ නැති එක හරිම දුකයි...
Now that I've switched to this stance,
දැන් මම මේ ස්ථාවරයට මාරු වුණාට පස්සේ,
you have no chance of winning.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නැත.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
That should be obvious.
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ.
A normal person can't even see the whips move!
සාමාන්‍ය මිනිහෙකුට කස ටික හෙලවෙනවා පේන්නේ නෑ!
And this small ring offers no means to hide or escape.
තවද මෙම කුඩා වළල්ල සැඟවීමට හෝ පැන යාමට කිසිදු ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් නොකරයි.
Take this!
මේක ගන්න!
Sorry, but I'm not a normal person.
කණගාටුයි, නමුත් මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ.
What?!
කුමක් ද?!
But...
නමුත්...
Thunder Snake!
ගිගුරුම් සහිත සර්පයා!
True Twin Snakes: Thunder Snake
සැබෑ නිවුන් සර්පයන්: ගිගුරුම් සහිත සර්පයා
I'm astonished, Killua.
මට පුදුමයි, කිලුවා.
You're the first person I've fought
මම රණ්ඩු වුණු පළවෙනි කෙනා ඔයා.
who could see my whips move.
මගේ කස සෙලවෙනවා දකින්න පුළුවන් කාටද?
So I have a present for you...
ඉතින් මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා...
Together, my whips carry a one million volt current.
මගේ කස එකතු වී වෝල්ට් මිලියනයක ධාරාවක් රැගෙන යයි.
Enough to paralyze and incapacitate the largest of men.
විශාලතම පිරිමින් අංශභාග රෝගයට ගොදුරු කර අබල කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
Any fool who resists my whips
මගේ කස පහරවලට විරුද්ධ වන ඕනෑම මෝඩයෙක්
will fall prey to Thunder Snake!
තන්ඩර් ස්නේක්ට ගොදුරු වෙයි!
I'm accustomed to electrical currents
මම විදුලි ධාරා වලට පුරුදු වෙලා.
from the torture training I've endured.
මම විඳදරාගත් වධහිංසා පුහුණුවෙන්.
It has no effect on me.
ඒකෙන් මට කිසිම බලපෑමක් නැහැ.
But that just means I can bear the pain.
නමුත් ඒ කියන්නේ මට වේදනාව දරාගන්න පුළුවන් කියන එක විතරයි.
It still hurts.
තාමත් රිදෙනවා.
That's why I'm a little pissed.
ඒකයි මට ටිකක් කේන්ති.
If you fall from that height, you'll die!
ඒ උසකින් වැටුණොත් මැරෙයි!
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
P-Please catch me!
පි-කරුණාකර මාව අල්ලගන්න!
Okay.
හරි හරී.
Just come to me.
මා ළඟට එන්න.
Man, you realize how painful it is now, idiot?
මචං, දැන් තේරෙනවද මෝඩයා, ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා?
Riehlvelt has been knocked unconscious.
රීල්වෙල්ට් සිහිසුන් වී ඇත.
Our winner is Killua!
අපේ ජයග්‍රාහකයා කිලුවා!
Nice, Killua!
හොඳයි, කිලුවා!
You're up next.
ඔයා තමයි ඊළඟට.
You're fighting him in six days?
ඔයා දවස් හයකින් එයා එක්ක සටන් කරනවද?
Uh-huh, June 10th.
උහ්-හුහ්, ජුනි 10 වෙනිදා.
My win was only possible because of who I am...
මගේ ජයග්‍රහණය ලබා ගත හැකි වූයේ මා කවුරුන්ද යන්න නිසා පමණයි...
If you're hit by those electric whips,
ඒ විදුලි කස පහරවල් ඔයාට වැදුනොත්,
you'll be knocked out cold.
ඔයා සීතලෙන් බිම වැටෙයි.
Yeah.
ඔව්.
What's your plan?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
Don't worry. I have an idea.
කරදර වෙන්න එපා. මට අදහසක් තියෙනවා.
Oh?
ඔහ්?
In spirit, you were fighting even as you watched me.
ආත්මයෙන්, ඔබ මා දෙස බලා සිටියදී පවා සටන් කරමින් සිටියා.
I guess you prefer actual combat to being a spectator.
මම හිතන්නේ ඔයා නරඹන්නෙක් වෙනවට වඩා සැබෑ සටනකට කැමතියි.
June 9th
ජුනි 9 වෙනිදා
It appears that the damage
පෙනෙන විදිහට හානිය
Gido suffered in his match with Gon was so severe,
ගොන් සමඟ තරඟයේදී ගිඩෝට ඇති වූ වේදනාව ඉතා දරුණු විය,
he hasn't returned for today's fight.
ඔහු අද සටනට ආපසු පැමිණ නැත.
Killua wins by default.
කිලුවා පෙරනිමියෙන් ජය ගනී.
June 10th
ජුනි 10 වැනිදා
After losing to Killua,
කිලුවාට පරාජය වීමෙන් පසුව,
Riehlvelt's record stands at 5-3, leaving him no more chances.
රීල්වෙල්ට්ගේ වාර්තාව 5-3ක් ලෙස පවතින අතර, ඔහුට තවත් අවස්ථා ඉතිරි නොවේ.
As you know, after four losses, you're out of the contest.
ඔබ දන්නා පරිදි, පරාජයන් හතරකට පසු, ඔබ තරඟයෙන් ඉවත් වී ඇත.
You'll have to start over from the beginning.
ඔයාට මුල ඉඳන් ආයෙත් පටන් ගන්න වෙයි.
He appears wary of Gon's speed,
ඔහු ගොන්ගේ වේගය ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ,
as he already has his whips out.
මොකද ඔහු දැනටමත් කස එළියට දාලා ඉවරයි.
Meanwhile, Gon isn't carrying his fishing rod...
මේ අතර, ගොන් ඔහුගේ මාළු අල්ලන දණ්ඩ රැගෙන යන්නේ නැහැ...
How does he plan to fight?
ඔහු සටන් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
Begin!
ආරම්භය!
Oh, Riehlvelt opened with Song of Defense!
ඕහ්, රීල්වෙල්ට් සෝන්ග් ඔෆ් ඩිෆෙන්ස් සමඟින් ආරම්භ කළා!
Riehlvelt is attempting to end the fight now!
රීල්වෙල්ට් දැන් සටන අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරයි!
Oh, Gon is squatting?
ඕහ්, ගොන් දඟලනවාද?
Amazing...
පුදුමයි...
He pried a floor tile loose by himself!
ඔහු තනිවම බිම ටයිල් එකක් ගැලෙව්වා!
And then he threw it!
ඊට පස්සේ එයා ඒක විසි කළා!
Aura Burst!
ඕරා පිපිරුම!
Whoa, he barely managed to escape!
අහෝ, ඔහුට පැන යාමට නොහැකි විය!
He left that escape route open on purpose.
ඔහු හිතාමතාම ඒ ගැලවීමේ මාර්ගය විවෘතව තැබුවා.
What?
කුමක් ද?
However, Gon has already anticipated him.
කෙසේ වෙතත්, ගොන් දැනටමත් ඔහුව අපේක්ෂා කර ඇත.
When you try to escape, every fraction of a second counts.
ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කරන විට, තත්පරයක සෑම කොටසක්ම ගණන් ගනී.
And since there isn't time to change direction,
දිශාව වෙනස් කිරීමට කාලය නොමැති නිසා,
you're forced to move forward...
ඔබට ඉදිරියට යාමට බල කෙරෙයි...
And when you dash quickly, you're usually off-balance.
ඔබ වේගයෙන් දුවන විට, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සමබරතාවයෙන් තොරයි.
His only option is to stop the whips.
ඔහුට ඇති එකම විකල්පය කස පහර නතර කිරීමයි.
That's where you get him...
අන්න එතනදි තමයි ඔයා එයාව අල්ලගන්නේ...
This is the switch?
මේකද ස්විචය?
Let's see...
අපි බලමු...
I'll turn the power to maximum.
මම බලය උපරිමයට හරවන්නම්.
S-Stop...
එස්-ස්ටොප්...
Switch
මාරු කරන්න
Stop it!
නවත්වන්න!
on!
මත!
Just kidding.
නිකන් විහිළුවට.
Riehlvelt has fallen unconscious.
රීල්වෙල්ට් සිහිසුන්ව වැටී ඇත.
Our winner is Gon!
අපේ ජයග්‍රාහකයා ගොන්!
Gon-san!
ගොන්-සැන්!
Yes, that truly was impressive.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
I can see the progress you've made
ඔයා ලබා තියෙන ප්‍රගතිය මට පේනවා.
from these last two fights.
මේ අන්තිම සටන් දෙකෙන්.
Feel free to pick a time and place...
වෙලාවක් සහ තැනක් තෝරා ගැනීමට නිදහස් වන්න...
I shall be your opponent.
මම ඔබේ විරුද්ධවාදියා වන්නෙමි.
Hisoka has recognized the strength
හිසෝකා ශක්තිය හඳුනාගෙන ඇත
Gon demonstrated during his matches.
ගොන් ඔහුගේ තරඟ අතරතුර පෙන්නුම් කළේය.
Their fight will soon begin.
ඔවුන්ගේ සටන ඉක්මනින්ම ආරම්භ වනු ඇත.
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Cocco.
අද අපි කොකෝ හඳුන්වා දෙනවා.
A Heavens Arena commentator.
හෙවන්ස් අරීනා විචාරකයෙක්.
She's a Heavens Arena commentator.
ඇය Heavens Arena විචාරිකාවක්.
Oh, the lady who's always talking?
ඔහ්, නිතරම කතා කරන කාන්තාව?
She knows how to get the crowd excited.
ඇය දන්නවා සෙනඟව උද්දීපනය කරන්නේ කොහොමද කියලා.
I wonder how many of her there are.
ඇය කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
Uh, there's just one!
ආහ්, එකක් විතරයි තියෙන්නේ!
Next time: The x True x Pass!
ඊළඟ වතාවේ: x සත්‍ය x සමත්!
Hey, Killua.
හේයි, කිලුවා.
What does "yadda yadda" mean?
"යද්ද යද්ද" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
You don't know?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
It means ya da and ya da.
එහි තේරුම යා ඩා සහ යා ඩා යන්නයි.